Senin burada olacağını düşünmemiştim.
Kötüler Birliği... Dabi...!
Snatch'i öldürdüğünü duydum.
"Sna"? O da kimdi ki?
Daha önemlisi, biraz konuşalım,
bu fırsat varken.
Endeavor!
Lütfen dinlen.
Ben hallederim.
Çok az tüyüm kaldı,
ama oyalayabilirim--
Bana mısın demedi.
Sadece o Nomu'yu almaya geldim.
Kazanmam imkansız--
Hele ki yaralı haldeki
ilk iki kahramana karşı.
Haberi görüp geldim!
Sen Kötüler Birliği'ndensin, değil mi?
Seni döveceğim!
İşler tam da güzelleşiyordu.
Ujiko.
Görüşürüz, Bir Numara.
Bir gün konuşacak vaktimiz olur elbet.
O zamana kadar...
...elinden geleni yap.
Ölme, Enji Todoroki!
"Pro Kahraman - Mirko"
Konuş şimdi!
Bu...
...Camino'daki şeyle aynı değil mi?
Neyse, görünüşe göre
şimdilik dosya kapandı.
Hayır...
Bu...
...başlangıç...
Bana anlattıklarından çok farklıydı.
Öyle mi?
"Pro Kahraman - Hawks - Yetenek: Yırtıcı Kanatlar"
Daha iyi anlaşabilir miyiz, Dabi?
Az tüyün kaldığını sanıyordum.
Silahsız bir yalancıyla görüşemem.
Plan yarın içindi,
sahildeki bir depoda.
Bunun şehir merkezine dönüşmesi ve o Nomu...
Bu, şu ana kadar gördüklerimizden çok farklı bir seviyedeydi.
Keşke böyle şeyleri önceden söyleseydin.
"Kötü - Dabi"
Fikrimi değiştirdim.
Bunun bir Nomu performans testi olacağını önceden söylemedim mi?
Ama aynısı senin için de geçerli.
Rastgele güçlü birini getireceğini söylemiştin.
Bir numaralı kahraman iyi bir test değil.
Buradaki seviyeyi düşün.
Bir numaralı kahvana büyük hasar verildi.
Bunun seni mutlu edeceğini düşünmüştüm.
Sözümü bozmadım.
Sözünden dönen sensin.
Bir anda ikinci numaralı kahramana güvenmemi beklemek mantıksız.
Bugün nasıl oldu da kimse ölmedi?
Bunların bizimle sempati kuran ve işbirliği isteyen
bir adamın hareketleri olduğuna inanmak zor.
Ben de insanların bana olan kahraman güvenini kaybedemem.
Ne kadar güvenilirsem, o kadar iyi bilgi toplayabilirim.
Uzun vadeli düşünemez misin?
Bunu tam da Birliği düşündüğüm için yapıyorum, Dabi.
Neyse, şimdilik patronu görmene izin veremem.
Seninle iletişimde olacağım, Hawks.
Kötüler Birliği'ne kabul edil, Hawks.
Ha? Bekle bir dakika. Anlamıyorum.
Bir arama ekibi kuruyorsunuz, değil mi? Gran Torino ve diğerleriyle?
Bunu nereden duydun?
İşte bu yüzden seni istiyoruz, Hawks.
Keskin gözlerin ve kulakların var.
Camino savaşında, kaçırılan kurbanın güvenliğini düşünmek zorundaydık,
bu yüzden acele etmemiz gerekti.
Sonunda yeterli istihbaratımız yoktu ve düşmanın gücünü yanlış okuduk.
Karanlık örgütleri yok etmek için çok fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Özellikle de o biyomühendis insan hakkında...
Bu sadece All For One'un gücüyle yapılabilecek bir şey mi?
Eğer Birliği hakkında öğrenebileceğimiz her şeyi öğrenmezsek,
aynı hataları yapmaya devam edeceğiz.
Yani onların arasındayken, yaptıkları zararları görmezden gelmemi mi istiyorsunuz?
Sana soruyoruz çünkü bunu göz ardı edebilecek biri olduğunu düşünüyoruz.
Şan ve şöhrete kayıtsızsın.
ve gözlerin uzun vadeli hedefine
dikilmiş durumda.
Senden daha uygun birini
düşünemiyoruz.
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
Üzgünüm, Endeavor. Ben...
Ah, şu adam. Snatch!
Arkada bıraktıkları insanların
hissettiklerini hiç düşündün mü?!
O kadar çok düşündüm ki
aklımı kaybettim.
"Hayaletler"
Bu harika değil mi?
Sadece iki gün kalman gerekiyordu.
Üstelik sol gözün de hâlâ yerinde,
bu iyi.
Bu benim hatamdı. Gerçekten özür dilerim.
Kendini bu kadar yüksekte görme.
Yaralarımın sorumluluğu bana ait.
Ben yaralandığımda, bu lafı ben de
kullanabilir miyim?
Daha önemlisi,
o Nomu doğrudan bize geldi.
Tam da geldiğimiz gün...
Bu bir tesadüf müydü...?
Ah...
İstasyon önünde dolaşan yeni ilk iki kahraman
dikkat çekecektir,
belki de düşman bizi bir arada yakalamak için
bu fırsatı değerlendirmek istedi.
Bu beni üzüyor.
Sonuçta, tüm bunları kasabada dolaşırken
yapmamın sebebi
bu bahaneyi uydurmaktı...
Aslında, Nomu söylentilerinin kendisi bile
kahramanları tuzağa düşürmek için yem olabilir.
Ligi arayan ekiple iletişime geçmeliyiz.
Dikkatli ol.
Eğer bu konuyu araştırmaya devam edeceksen,
o seviyede bir şeyle başa çıkabilecek kadar
yardım almalısın.
Ama sen o kadar düşünceli
değilsin. Değil mi?
Seni yakacağım, piç kurusu!
Tüylerim yeniden çıktığında,
göreve geri döneceğim.
Muhtemelen bir gün kadar sürer.
Endeavor, sen ara verecek misin?
Evet, göreceğiz.
O zaman sonra görüşürüz!
Bu gerçekten gerekli mi?
Bu bir öneri.
Suçlular Ligi'ne hem içeriden
hem de dışarıdan saldırarak,
onların kaçışını kesin olarak
engelleyebiliriz.
Önerim var!
Reddedemeyeceğimi bildiğin halde böyle diyorsun.
Bu çok kaba.
Bunu inkar etmiyorum, Hawks.
Neyse ki Camino'ya gidemedin.
Bir çocuk mu? Onları bir çocuk mu kurtardı?
Herkesi mi? O büyük kazadan?
İnanamıyorum.
Lütfen o çocuğu bulun.
Hemen.
Bu çocuğun doğal bir yeteneği var.
Bir kahraman olmalı.
Lütfen tüm ailenize destek olmamıza izin verin.
Kötüler Birliği'ne yönelik gizli soruşturma...
Eğer ellerimi kirletmek herkesin rahat etmesini sağlayacaksa,
bundan büyük mutluluk duyarım.
Ben Hawks'ım...
Kendi iyiliği için fazla hızlı bir adam.
Kahramanların çok fazla boş vakte sahip olduğu bir dünya...
Buna kesinlikle ulaşacağım...
...mümkün olan en hızlı şekilde.
"Hawks" "Quirk: Kızgın Kanatlar"
"Sırtındaki tüyleri istediği gibi kontrol edebilir. Ayrıca onları fırlatabilir veya dönüştürebilir."
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 28 Aralık"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şey: Yakitori"
"Endeavor"
"Quirk: Cehennem Alevi"
"Vücudundan yüksek sıcaklıkta alevler çıkarabilir."
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 8 Ağustos"
"Boy: 195 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şey: Kudzu Mochi"
Hoş geldin!
Uzun zaman oldu.
Shoto'nun kampüsten ayrılma izni var.
Öğretmenini de çağırdım ama gelmek istemedi.
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
"Fuyumi Todoroki"
Neyse, büyük bir işi bitirdiğin için kutlayalım! Değil mi?
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarı Soğuk, Yarı Sıcak"
Bu kötü bir yara izi.
"Natsuo Todoroki"
Hey, siz ikiniz! Bugün kutlama yapacağımıza söz vermiştiniz, hatırladınız mı?
Babam sonunda ailesini düşünmeye çalışıyor!
Ondan nefret etseniz bile, bunu yüzünüze bu kadar belli etmeyin!
Duyabiliyorum.
Üzgünüm, Abla.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Natsu!
Natsuo,
söyleyecek bir şeyin varsa, söyle.
"Söyle" mi? Bırak şimdi.
Biliyor musun, Shoto'nun soba sevdiğini bugün öğrendim.
Çünkü sen onun bizim gibi başarısızlarımızla bir bağlantısı olmasını istemedin.
Ona bakma, Shoto.
Onlar senin dünyandan çok farklı bir dünyadan.
Nedense, annem de ablam da seni affetmeye hazır gibi görünüyor,
ama benim gözümde hâlâ sapkın bir herifsin.
Değişmiş gibi görünüyorsun, ama hiç değişmedin.
Bizi ihmal ettin.
Bir numaralı kahraman olup güçlü bir düşmanı yensen bile,
bu benim aklımdan silinmiyor...
Annemin çığlıkları, Shoto'nun ağlaması ve abimiz Toya'ya olanlar...
Kendi kendine fikrini değiştirdin!
Tek taraflı olarak ilişkileri düzeltmeye çalışıyorsun!
İğrenç!
Bundan sonra hepinizle yüzleşip yaptıklarımın bedelini ödemeyi planlıyorum.
Öyle mi?
Üzgünüm, Abla! Yemek için teşekkürler!
Natsu!
Hadi be...
Yine olmadı, değil mi?
Shoto, annemi görmeye başladı,
ve babam uzlaşmaya çalışıyor...
Annem gülümsemeye başladı...
Düşündüm ki... belki sonunda bir aile olabilirdik...
Çok mutlu olmuştum, Shoto!
Abla.
Natsu'nun ilk kez bu kadar duygusal olduğunu görüyorum.
O kavgadan iki gün sonra,
"Fikir Değişikliği"
"Yeni 1 numara için destek ve karşıt sesler"
bir numaralı kahraman hakkındaki görüşler değişmeye devam ediyor.
"Bölge sakinleri"
O iyi mi?
Kanlar içindeydi.
Lig yine kaçtı, değil mi?
Zaten bir sürü Nomu yakaladık, değil mi?
O kötü adam seviyesiyle baş etmekte
çok zorlanıyordu--
--Endişe sesleri değişmedi, ama--
--Kapat şunu, kapat!
--Hayır.
--Endişe sesleri değişmedi, ama--
Kim bu adam...
...bizim uğruna canını tehlikeye atan?
Bak!
"20'li yaşlarındaki erkek"
Eskiden Edge Shot'un hayranıydım,
ama artık onun hayranı olmaktan
başka çarem yok!
"30'lu yaşlarındaki erkek"
Ben de ateş türüyüm,
dolayısıyla dürüst olmak gerekirse sevindim.
"20'li yaşlarındaki çift"
Şu "Bak! Çocuk"u hatırlıyorsun değil mi?
Bu "Bak! Çocuk" da kim?!
"Bak"
"Bak! Çocuk" lakabıyla tanınan o çocuk.
Onun çığlığı birçok kalbi Endeavor'a çekti.
--O zamanki çocuk, ha?
--O savaşta Endeavor tabii ki, ama aynı zamanda Hawks...
Duyabiliyorum...
Görünmeyen bir şeyin çöküşünün...
senin inşa ettiğin o şeyin sesini.
--Artık Endeavor Çağı olacak, değil mi?
--Kahraman Endeavor... muhteşemdi.
O muhteşem. Ama...
...Natsu'nun dediklerine katılıyorum.
Anneme yaptıkların için
seni hâlâ affedemiyorum.
Bu yüzden... bir "baba" olarak...
bundan sonrasını görmek istiyorum.
Çünkü küçük bir şeyin bir insanı
değiştirebileceğini biliyorum.
İstemeyeceğim bir şekilde
Bir Numara seçildim.
Kahramanlık işlerime utanç ve
rahatsızlıkla devam ettim.
Bu güç ne içindi?
Güçlü olmanın amacı ne...?
Endeavor...
...eminim ki cevap
çok basit.
O zamanlar bana bunu söylediğinde,
aklıma gelen şey
basit, sıradan bir duyguydu.
"Onların geleceğini garanti etmeliyim."
Eğer en tepedekinin görevi buysa...
O zaman benim seçtiğim gelecek nerede?
Bu kadar zaman sonra affedilmemizi istemeyeceğim.
Baba, sen de mi? Nereye gidiyorsun?
Fuyumi.
Her şey için özür dilerim.
Natsuo'ya böyle şeyler söylememeliydim.
Çok geç olsa bile, kefaret ödemeli
ve geleceği geri vermeliyim.
Bu benim tek yolum.
O gün,
"Midoriya"
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
temel fiziksel eğitimden sonra,
One For All üzerinde çalıştım
ve duş almadan uyuyakaldım.
Bir rüya gördüm.
Yanımda, sert ifadeli
güzel bir kadın vardı,
ve onun arkasında,
tanımadığım başka insanlar vardı.
Bunu daha önce de görmüştüm.
Hayır, bu daha netti...
One For All'ın izleri...
Konuşamıyorum...
Sağ kolumu hareket ettirebiliyorum...
Ayaklarım yok...
Arkada iki kişi daha var...
Biri gücü yetiştirir
ve başka birine aktarır,
o da yetiştirip aktarır.
Bu, yardıma ihtiyacı olanların
sesleriyle cesurların yüreklerini
birleştiren
bir güç kristalidir.
Yedi kişi...
Benle birlikte sekiz.
One For All'ın tüm varisleri...
Ben dokuzuncuyum...
Son kişinin...
Benimle gel.
Sevgili, ahmak küçük kardeşim.
Neden direniyorsun?
Bu ses!
Asla unutamam...
All For One!
Çünkü yanılıyorsun!
Çünkü buna izin veremem!
İstediğini yapabilirsin, Ağabey!
"Küçük kardeş"...
"Ağabey"...
Bu... ilk mi...?
Bu çok kırıcı bir söz.
Ben arayı bulmaya çalışıyorum.
Hoşgörü senin "adaletinin" bir parçası değil mi?
Şu anda dünya kaos içinde.
Meta güçler kişisel çıkarlar için kullanılmamalı.
Sadece kendini tatmin etmeyi düşünüyorsun!
Hiç fark etmemiştim...
Geçmiş mi tekrarlanıyor...?
Gel...
Bu adamın çenesi dönüşmüş.
Görünüşe göre dişleri büyümeye devam ediyor.
O, yaşlı anne babasına bakan iyi bir adam.
Ama "canavar" ve "hasta" diye zulüm gördü,
hatta anne babası bile ondan uzak duruyor.
Bu adamın meta gücü yok.
Bir akşam işten eve dönerken bir meta çetesi tarafından saldırıya uğradı.
Güvendiği şok cihazı işe yaramaz hale geldi,
ve dokunaç gibi saçlarla tuzağa düşürüldü.
Hayır...! Bir daha eski haline dönemeyecek!
--Lütfen.
--Acele et.
Başım sıkışırsa bana yardım eder misin?
Tabii ki.
Ah, anne... baba...!
Ben de edeceğim.
Bu borcu asla unutmayacağım.
Bahsettiğin bu dünya nedir, küçük kardeş?
İnsanları görüyorum ve gücümü onlar için kullanıyorum.
Kelime oyunu yapıyorsun. Sadece koleksiyonuna iki uşak ekledin.
Güvenebileceğim insanlara ihtiyacım var.
Beni reddederek, onların mutluluğunu da reddediyorsun.
İnsan formunu kaybetmiş bu dünyada,
gücümle düzen getirebilirim.
Hangimiz gerçekten kendi çıkarımız için çalışıyoruz?
İnsanları sadece kullanıyorsan bu nasıl bir düzen?!
Muhtemelen hatırlamıyorsun bile
kaç kişiyi oynatıp sonra terk ettiğini!
Ona hakaret etmene izin vermeyeceğim!
Oh, dikkatli ol.
Kardeşim çok narin.
Zavallı şey, hiç meta gücü olmadan doğdu...
Gücün yoksa, kimseye mantıklı davranamazsın.
Yine de seni seviyorum, zavallı küçük kardeşim...
Sen benim tek ailemsin.
İstediğini vereceğim
eğer benimle işbirliği yaparsan.
Gücü olmayanlara seçim...
Günah işlemiş olanlara merhamet...
Yine mi yemedin?
Zavallı bir şekilde eriyip gidiyorsun.
Ben... senin istediğin kişi olmayacağım...
Biliyor musun, güçlerini boş yere kullandılar,
gruplaştılar, yoluma çıktılar ve düzeni reddettiler...
Bu yüzden öldürüldüler.
Ben hiçbir şey emretmedim.
Beni seven birçok arkadaşım
sadece benim istediğim şekilde hareket ettiler.
Bu beni mutlu etti!
Sadece bir şey istemek herkesin benim için hareket etmesini sağladı.
Bir rüya gibi!
O gün birlikte okuduğumuz çizgi romandaki dünya gibi.
Sen sadece üçüncü cilde kadar okudun.
O hikayede daha fazlası var.
Şeytan kralın yönettiği o dünyada,
bir adalet kahramanı acı içinde mücadele etti ve sonunda dünyayı kurtardı.
Biliyor muydun, Abi?
Kötüler her zaman sonunda kaybeder.
Rüyalar gerçek oldu.
Gerçeklik standart bir formüle uymaz.
Bana boyun eğmediğin bu gerçeklik...
Bunu da yeniden şekillendireceğim.
Sen benim için değerlisin.
Dur...
Senin gibi çelimsiz bir bedenin bile kullanabileceği bir meta güç buldum.
Hadi birlikte gidelim.
Dur...!
Sen dokuzuncusun, değil mi?
Sana daha fazlasını göstermek istedim,
ama daha %20 bile değilsin, değil mi?
Dikkatli ol.
Tekillik noktasını çoktan geçtik.
Ama sorun olmayacak.
Yalnız değilsin.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
One For All'daki değişiklikler kafamı karıştırıyor,
ama yeni bir tür savaş eğitimine katılıyorum.
A Sınıfı ile B Sınıfı arasında bir maç.
One For All'u kontrol edeceğim
ve kesinlikle kazanacağım!
Sonraki bölüm, "Çarpışma! A Sınıfı vs. B Sınıfı!"
Ne? Özel katılımcı... s-sen misin?!
Sınırların ötesine geç!
"Sonraki bölüm: Çarpışma! A Sınıfı vs. B Sınıfı!"
Plus Ultra!